---
layout: default
---

## Bambi

**Kollégiumi Nosztalgiabuli – ahogy a Bolyai Club szokta csinálni**

### Kedves Volt és Jelenlegi (és Leendő :-) Kollégisták!

Jan. 26-án este megtartottuk az utolsó nagy szervezői ülést, így a program végleges.

Kérlek, regisztráljatok!\\
Mindenkinek kell, aki belép a rendezvényre, ha volt kollégista, ha nem, ha meghívott
vendég, ha nem. Lehet persze a belépésnél is.

A rendezvény területén csak karszalaggal lehet tartózkodni!

Itt lehet fél perc alatt előregisztrálni:
<a href="https://script.google.com/macros/s/AKfycbwAoYxUoElCbKFw5_LeuxOQxjttrzmMXeQpMXdDBiQw/dev">Bambi Regisztracio</a>.\\
Böngésző beállításoktól függően az &quot;Alkalmazás jóváhagyása&quot; után bejön a kérdőív.

Fénykép és kedvenc kollégiumi évszám megadását azért kérjük (bár természetesen NEM kötelező!),
mert ebből készül egy &quot;névjegy”. A bejáratnál a belépők névjegyei felkerülnek egy &quot;ÉV-FA(L)&quot;- ra a
megadott évnek megfelelő oszlopba (mert ugye mindenkit mi sem ismerhetünk!
Jelenleg már 45 évnyi intervallumról beszélünk!)

Így az &quot;ÉV-FA(L)&quot;- on látható lesz, ki van bent a rendezvény területén és könnyebb lesz megkeresni
az ismerősöket saját &quot;korszakunkból&quot;, és terveink szerint a BAMBI-regisztrációs szám alapján egy
üzenet-küldő szolgáltatás is működni fog. Ezen kívül mindenki kap egy kitűzőt is a névjegyével,
valamint egy példány belekerül egy dobozba és a belépők között nyereményeket fogunk kisorsolni.

Üdv mindenkinek:\\
*a BAMBI-X. Szervezőbizottság nevében* \\
*Ruff Péter (RufI)*

### Programok

12:00 – 14:00 **Regős Bendegúz Emlékfutás** („Fusd körül a kollégiumot!”)

: *<small>Nevezés online (infók: <a href="https://facebook.com/bcxlfesztival">https://facebook.com/bcxlfesztival</a>) ill. 11:00-11:45 között a helyszínen!</small>*

14:00 **Kapunyitás**

: *<small>(regisztrált beléptetés, karszalag mindenki számára kötelező)</small>*

14:30 – 14:45 **Megnyitó**

: Beszédet mond:
  * Babos János, ELTE Kollégiumi Szolgáltató Központ vezetője
  * Pataky Csilla, ELTE Alumni menedzser
  * Szabó Attila Budaörsi Kollégistákért Alapítvány

14:45 – 15:00 **Futóverseny díjátadás és torta-osztás**

15:00 – 18:00 **Szekcióprogramok**

: **FEB-találkozó** (kiskonferencia-terem) \\
  Meghívott vendégek: volt ELTE TTK FEB és TM résztvevők \\
  Kiemelt vendégek:
  * Dr. Kósa András
  * Dr. Bánkuti József
  * Dr. Szász András \\
  *<small>a mozgalom kiemelkedő személyiségei</small>*

: Programfelelős és moderátor: Novotny Katalin *<small>volt táborvezető</small>*

: **Bolyai Kollégisták találkozója** (könyvtár) \\
  Meghívott vendégek: volt Rákóczi úti kollégisták (Bolyi Kollégium) \\
  Kiemelt vendégek:
  * Harmath Péter <small>*1975-ben végzett fizikus, nyugdíjba vonulásáig a MÜFI igazgatója*</small>
  * Raczky Pál <small>*1974-ben végzett mat-fizes, a Régészeti Intézet volt igazgatója*</small>
  * Programfelelős és moderátor: dr. Keszei Ernő <small>*volt rektorhelyettes*</small>

: **Teaház** (könyvtár előtér)

15:45 – 16:15 és 16:45 – 17:15 **Kollégium bejárások**

: A csoportokat vezeti: Ribling Tamás <small>*kollégium vezető*</small>

18:00 – 18:15 **Emléktáblák avatása** („B”-porta)

: Beszédet mond:
  * Ribling Tamás <small>*kollégium vezető*</small>
  * Nagy Sándor <small>*Bolyai Club Kollégiumi Alapítvány*</small>

18:15 – 18:30 **Mécsesgyújtás** (ARC-szobor)

18:30 – 18:45 **Addigi belépők között díjak kisorsolása** (Lepény)

19:00 – 21:30 **Old Bolyais Band élő koncert** (Lepény)

19:30 – 22:00 **„TÁBORTŰZ”** (gitározós éneklés a könyvtár előterében)

21:45 – 22:00 **Addigi belépők között díjak kisorsolása** (Lepény)

22:00 – 01:30 **Koleszos DJ-váltó (Lepény)**

:  22:00 - 22:30 DJ' 1978-1985 - DJ Lajoska
:  22:30 - 23:00 DJ' 1985-1990 - DJ KACSA
:  23:00 - 23:30 DJ' 1990-1995 - DJ Un-T
:  23:30 - 24:00 DJ' 1995-2000 - DJ HALÁL
:  00:00 - 00:30 DJ' 2000-2005 - DJ PIFTA
:  00:30 - 01:00 DJ' 2005-2010 - DJ TOYOTA
:  01:00 - 01:30 DJ' 2010-2017 - DJ STIKI

01:30 – 02:30 **Elektronikus zene** - további mai DJ-k (Lepény)

03:00 **Rendezvény zárása**

*A rendezvényen végig működik a központi büfé, illetve annak kihelyezett
részlegei (Lepény, kinti „dohányzó”)* \\
*A rendezvényen hivatásos rendezők biztosítják a rendet.*\\
*A rendezvényen üzenetközvetítő-szolgáltatási is üzemel.*
